FRONT END
    >checkout.php
        - reCAPTCHA - REMEMBER TO MOVE LATER TO SESSION IN PHP

    > account.php
        - detalles del usuario que sean editables

    > sobre-nosotros.php
        - en seccion de 'Nuestra Tienda' añadir 'Esclusividad - los productos memorabilia se consiguen solo en blabla...'
        - y hacer seccion full width para evitar discrepancia con el pedazo del video.

    > poder hacer login y que luego te redireccione a la pagina donde estabas
    > poder añadir prodcutos al carrito sin hacer inicio de sesión?
    > bregar colores de carrousel en index

BACK END
    > detalleProducto.php
        - bregar con la imagen del producto

    admin table id (admi_id) pienso que debe de auto-incrementar

    <!--
        login accounts
        correo: lolo.collazo@upr 
        passwr: 12345678

        correo: pepa.lopez@upr 
        passwr: 12345678
    -->

    > hacer que la tabla de users tenga otra columna