FRONT END
    >checkout.php
        - reCAPTCHA - REMEMBER TO MOVE LATER TO SESSION IN PHP

    > account.php
        - detalles del usuario que sean editables

    > sobre-nosotros.php
        - en seccion de 'Nuestra Tienda' añadir 'Esclusividad - los productos memorabilia se consiguen solo en blabla...'

    > poder hacer login y que luego te redireccione a la pagina donde estabas


BACK END
    admin table id (admi_id) pienso que debe de auto-incrementar

    > hacer que la tabla de users tenga otra columna

    > cuando uno suba un nuevo producto verificar que el id no se repita!!!!!
        > permitir subir imagen solo cuando este todo el form del nuevo producto compretamente lleno y sin errores

    > productos-editar.php  
        poder borrar un producto!!!

OTHERS

    links
        Upload file part 1: https://www.youtube.com/watch?v=JaRq73y5MJk&t=848s
        Upload file part 2: https://www.youtube.com/watch?v=y4GxrIa7MiE minute 44:39 a 46:30
    

    querys en mysqli procedural